Este niño.
La he criado durante cuatro años.
siendo su papá y su mamá solos.
Pero para ella, todavía no puedo compararme contigo.
¿Quién es la mamá de Joann?
¿No puedes simplemente recuperarla?
Joann es una cosa tan pobre.
¿No te das cuenta de que le gustas mucho a Joann?
¿Por qué no puedes ser su mamá?
Sr. Peyton,
Hoy fue un accidente.
Joann crecerá algún día,
No puedo ser su madre por mucho tiempo.
Y...
¿Y qué?
Y tenemos nuestra propia vida para vivir.
yo tambien estoy buscando a la persona
quien más me importa.
No puedo hacer nada para ayudar con el asunto de
Joann.
¡Puede!
Yo ayudaré.
Lo digo en serio.
Tu y yo somos imposibles
por favor no lo fuerces.
¿Qué pasa si quiero forzarlo?
Hola sandra?
Hola Vicente.
sandra,
¿Dónde has estado?
Te he llamado tantas veces esta noche.
Algo le pasó a Joann.
Voy a acompañarla esta noche.
Podemos hablar de cosas mañana.
(La villa de Vicente)
La persona que se llevó
¿La hija de Sandra hace tres años era Madame Ann?
Eso significa,
hay una gran posibilidad
que joann es
Hija de Sandra y Peyton.
Si le cuento a Sandra sobre esto,
la estaré empujando
hacia Peyton.
Para entonces, tanto el proyecto de Isabella
y sandra
no van a ser míos.
necesito un
niña de unos cuatro años
lo antes posible.